A oes gennych rhywbeth o'r cydweithiau?
Ie, ie, ie.
Rwy'n ennill eu cymryd yn ystod,
a'r cydweithiau o ddewis y Llywodraeth,
a'r gweithwyr yn ystod ei.
Rwy'n ennill y cyhoeddus gweithwyr.
Rwy'n ennill y cyhoeddus yn dod yn ystod,
a'r Prins Charles a'r Prinsus Ann,
a'r cyhoeddus o ddewis y Llywodraeth.
Roedd yn ystod ei fod yn ystod y cyhoeddus,
a'r prinsus Margaret a'r prinsus.
Rwy'n ennill y cyhoeddus wedi'i gael homage i e.
Mae'r ddewis yn ystod ei,
oherwydd y Dŵr o Edinburgh yn ei gwybodaeth,
yn ei gwybodaethu, ychydig i e.
A hefyd, mae'r sgrin yn mynd i'r cyhoeddus,
pan oedd hi'n anwntio.
Roedd y cyhoeddus yn ystod ei,
ac yna, oherwydd, roedd yn ymwneud yn y Gwyl Coch,
o'r Pallais Buckingham, gyda'r Dŵr,
ac yna, yn mynd i'r cyhoeddus,
a'r llai sydd yno,
ac yna, rydyn ni wedi'i gael,
roeddwn ni wedi'i gael ffrindiau i ddansio'r ddwethaf,
dyna fe yw ein cyhoeddus.
Dyna beth rydw i'n angen o'r cyhoeddus.
Beth yw'r etymes yn y gwaith pan oeddwch chi'n gweld yn ystod?
O, yn fwyaf, oherwydd,
mae'n rhaid i bawb,
yn eithaf,
yn edrych,
gweld, yn eithaf,
mae'n rhywbeth sydd wedi'i gwneud yn ymddygiad,
roeddwn yn dweud y byddai'n dda mewn gwirionedd,
yn y ffordd,
ydym yn ystod,
byddai'n cael ymddygiad,
a'n gallu gweld bethau,
ac wrth gwrs, dyna'r bwysig ymddygiad,
felly, dwi'n credu bod hynny yw'n hynny.
Byddai o'r arian fforddau'n dda i'r ddod?
Ie, byddai o'r arian fforddau'n dda i'r ddod.
Mae'n dda i'r ddod,
ond,
fel y dydw i'n dweud,
roeddwn yn ymddygiad,
roedd wedi'i gael i'r ddod,
roedd yn ymddygiad hefyd,
er bod yn dda,
felly, roedd ein cyfleoedd yn y ddod.